NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Stella, Pluto bir saat önce dönmeliydi.
Neredesin?
Selam Loaf. Sakin ol, her şey kontrol…
Pardon ama…
İki kaşında da fıstık ezmesi mi var?
Her şey yolunda mı?
Stella değil misin? Bedenin mi çalındı?
Çok iyiyim.
Loaf, meclise biraz gecikeceğimi
söyler misin?
Performans değerlendirmem…
Öğleden sonra. Biliyorum.
İncelenmek çok korkunç.
Ya uzayda olmaktan
nefret ettiğini öğrenseler?
Ne? Sen hep…
Hayır Loaf, onu dert etmiyorum.
Elbette, çünkü sen, sensin.
Hep bilmiştin…
Kaçaklar mı var?
Şu Chonies'e benziyor. Şu da Ed'e.
Dur, ne oluyor?
Mürettebat mı bu?
Şuna bak
Günü kurtarmaya çalışan kahramanlardı
Artık yumuşacık tatlı köpecikler
Çok değerli
Tüm sürünün en tatlı köpekleri
TATLI PATATES
Operasyon Hav Hav!
İşte bu!
-Operasyon Hav Hav!
-Evet!
Yumuşacık tatlı köpecikler
Ve en iyi dostlarım
24 SAAT (168 KÖPEK SAATİ) ÖNCE
Bu gezegen hakkında
içimde iyi bir his var.
İndiğimiz her gezegen için bunu diyorsun.
Evet. Aylardır.
Sayamayacağım kadar sık.
Ne? Hadi canım.
Aradığımız yer bu olabilir.
Aradığımız yer bu olabilir!
Tamam, son birkaç gezegen
meclis standartlarına uygun değildi
ama bu…
Su böcekli.
Gidelim.
Böcek içmenin nesi kötü?
Limon mu katmak lazım?
Gezegenimde yapıyordum.
İnsanlar da yapsın.
Kira, sorun insanlar değil. Hatta…
Hatta, insanların yapacağını yaparak
moralimizi canlandırabiliriz.
Burayı kolonize edip
biz bulduk diyerek mi?
Hayır.
Bugün izin yapıyoruz!
-Şaka olmalı.
-Şaka gibi mi geldi?
Evet, her zamanki gibi.
Yarın değerlendirmem var.
Yarını yarın düşün.
Rahatlayacak bolca vaktimiz var.
Bir dakika konuşabilir miyiz?
Çöp, bu değerlendirmeyle meclise
kaptan olabileceğimi göstereceğim.
Hazırlanmalıyım.
Halledersin. Hatta çok hazırsın.
Çok mu hazırım? Hayır.
İyi anlamda. Ama bize bak.
Tamam. Sana uyarsa ben içeride…
Elbette! Hatta bu bir emirdir.
Sana eğlence yasak. Hadi.
Ne? Susadım?
Mükemmel kaptanın en iyi üç özelliği.
Strateji, anlayış, odak…
Hayır. Anlayış, baskı altında nezaket,
strateji, anlayış…
Hadi ama! Bundan daha iyisin!
KÖPEKLER İÇİN SAVAŞ
Selam Meclis Üyesi Düşes.
Adım bir, öz güvenle yaklaş.
Hayır! Doğru yapmıyorsun.
Başparmak uzansın…
Hayır! Kurallara uy! Protokole uy!
Meclisi dinle! Silahını düşürme!
Uzaylılarla ilk karşılaşma protokolü.
Gerginliği azaltmaya çalış. Evet!
Tamam, hadi dönelim…
Bilgisayar, mürettebatı bul.
Hepsi gemide.
Konum, çamaşır odası.
Çamaşır odası mı?
Olamaz. Ne yaptılar?
Çöp?
Nomi?
Chonies, burada mısın?
Ne?
Ne yapıyorum ben?
Stella!
Yakala beni!
Stella, bana bak!
Bam! Seni yakalayacağım!
Seni yakalayacağım!
Ne oldu?
-Ben anlatırım!
-Ben!
Sırayla!
Tamam, lider bendim.
Pazarda dolaşıp
bedava şeyler yiyorduk.
Numune gibi mi?
Evet, numune!
Tüm numuneleri!
Paramız varmış
bir satın alacakmışız gibi yaptık.
Ama almadık.
-Stella, burnumu kaşır mısın?
-Hayır, benim!
Benimki kaptan burnu!
Önce o kaşınmalı!
Ben… Şu hikâyeyi bir bitirin.
Böcekli su gezegeni pazarında Çöp…
-Hâlâ büyüktü.
-Evet, koca adamdı.
Kaptanım ben!
Ağzına bir atıştırmalık attı.
Ama o atıştırmalık değildi.
Ama çiğnemedi.
Tadı canlı ayakkabı gibiydi.
Sonra pazardaki herkes bize kızdı.
Herkes "Size kızgınız" suratı yaptı.
Biz kızmışlardı.
Tamam, Çöp, sen kazara
bir bebek yiyecektin diye
kızgın bir gruptan mı kaçtınız?
Tadı canlı cüzdan gibiydi.
Neyse. Sonra Kaptan Ben dışında
herkes korktu.
Doğru. Kaptan Çöp çok cesurdu.
Cesurca dedi ki:
"Onlardan hemen kaçalım!"
Sonra tuhaf bir uzaylıya denk geldik.
Onu önce ben gördüm.
Sinsi görünüyordu. Dedim ki:
"Bizi saklar mısın?"
"Tabii. Bebek olmak ister misiniz?"
Ben de
"Tamam, bizi bebek yaparsan
saklanmış oluruz" dedim.
Biz de milletten kaçtık.
Kaptan Çöp günü kurtardı!
Doğru. Kurtardım.
Sonra Pluto'ya kadar takla attık.
-Kusacağım.
-Sorun yok.
Chonies zaten kustu.
İki kez!
Tamam, sorun yok.
Bunu çözebilirim. Tek lazım olan…
Bana bak!
Tanrı aşkına.
Nomi, turbo butonuna dokunma.
Uzayda bile değiliz!
Stella, Pluto bir saat önce dönmeliydi.
Neredesin?
Selam Loaf. Sakin ol, her şey kontrol…
Bam!
Dur, ne oluyor?
Mürettebat mı bu?
Loaf?
Loaf, kalk!
Selam Loafy. Fıstık çiğneyerek
ağzımda fıstık ezmesi yaptım. Bak.
Stella, dinle. M-Bark'a dön!
Meclise ne diyeyim?
"Üzgünüm. Mürettebatım
yavruya döndü" mü?
"Beni kaptan yapsanıza."
"Asla mı? Bence de!"
Ya meclisle görüşmeden önce
genetik gelişim makinesiyle
onları yeniden yetişkine çevirirsen?
Bu işe yarayabilir
ama pilotum ve kaptanım…
Of of of!
-Kusacağım!
-…meşgul.
Kusma şarkısı midemi bulandırdı.
Kapatıyorum. Halledersin.
-Hadi Çöp!
Çöp!
Tamam, öz güvenli ol.
Zamanında dönebilirsin.
Gıdıklandım.
Sıra sende.
İşte bu!
Bam!
-Benim.
-Hızlıyım!
Nomi, çok önemli toplantıma
hâlâ ulaşabilirim.
Tek isteğim bunu kıpırdatmaman.
Yapabilir misin?
Kestirme!
Evet!
Nomi!
Bana bırak.
Hayır! Ben!
Bak!
Nomi, harikaydın ama sıra Stella'da.
-Evet!
Evet!
Savaş yerlerine!
Hayır!
Çıkmak istiyorum.
Stella, kaptan olarak emrim…
Kıpırdama lütfen.
-Sizi güvende tutmaya çalışıyorum.
-Dur!
Oturun köpecikler.
Şunlara dersini verme vakti.
Tamam, uzaylı türlerle
ilk temas protokolü gerginliği azaltmak.
Arkadaşlar, gemiyi parçaları için
ayırıyorsunuz ama acaba…
Tamam, madem öyle istiyorsunuz.
Çok önemli bir toplantım var
ve beni geciktiriyorsunuz!
Stella ve akbabalar!
Stella, Düşes seni sordu.
Zamanında gelmemişsin.
Ölü taklidi yaptım.
Loaf, müsait değilim.
Kurtarmam gereken motor, köpekler var
ve uzay akbabaları saldırıyor.
Uzay akbabaları mı? Ciğerlerim acıyor!
Dur. Solunum cihazımı alayım.
Evet!
Niye kaptan olmak istedim ki?
Bunu sevmiyorum!
Kreş bile yönetemem!
İşte bu! Kreş!
Tamam Pluto köpecikleri!
Burası bizim gemimiz. Kimse parçalayamaz!
Günü kurtarmaya hazır mısınız?
-Evet!
-Koca adam kaptanınızla.
Kaptan benim!
Evet, sensin!
Nomi, büyük uzay uçağını sen uçur.
Bam!
Chonies, motorun kalanına ateş bas.
Ed, güvende kal.
Hayır, dur. Beladan saklan.
Sinsi bir çocuğum.
Aynen öylesin ahbap.
Kira, kötülere dikkat et.
Bu işte harikayım!
Nomi, uzay gemisini uçur!
Tamam, Stella'nın değerlendirmeye
zamanında dönmesine kim yardım edecek?
Nomi, turbo butonuna basar mısın?
Loafy, seni gördüğüme çok sevindim.
Stella, bu kadar tatlı bir şey
nasıl can sıkabilir?
Umarım işe yarar.
Şaka değildi.
Biliyorum.
Değerlendirmemi kaçırdım,
gemiyi ve muhtemelen
kariyerimi de berbat ettim.
Stella.
Değerlendirmeni kaçırdın.
Biliyorum. Üzgünüm.
Düşes, onun suçu değil.
-O…
-Sessiz ol Loaf.
Gel Stella. Değerlendirmeyi yapalım.
Tamam, peki.
Başparmağım mı var?
Yavru mu?
Evet, üzgünüm.
Mürettebatımla kalmalıydım.
Başarılı olmak istemiştim.
Elimden geleni yaptım.
Doğru olan o gibi geldi.
Katılıyorum.
Doğru olanı yaptın. Etkilendim.
Bir üyenin azminin
tüm mürettebatı tetikleyip
büyütebileceğini gösterdin.
M-Bark için çok önemlisin.
Kaptanlık uzağında değil.
Teşekkürler.
Teşekkürler, ben…
MEŞHUR KÖPEK LOKANTASI
-Yaşasın!
-İşte orada!
-Destekçiniz!
Nasıl gittiğini söylemedim ki.
Gerek yok ki. Seni iş başında gördük.
Harikaydın.
Her şeyi hatırlıyor musunuz?
Evet.
Her şeyi.
Evet. Gemideki dağınıklığın
kusuruna bakmayın.
Daha görmedikleriniz de vardır.
Ama sana bunu yaptık.
Teşekkürler arkadaşlar.
Yavruyken bunu yapmanız çok hoş.
Evet. Yavruyken yaptık, doğru.
Herkes geleceğin kaptanına selam dursun!
Stella!
Hadi kızım!
Alt yazı çevirmeni: Anıl Çetinkaya